Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# consumable_description_timeline_daynight
source: Toggle time between day and night at Home (visible for you and friends that you're holding hands with)
ja: ホームの昼と夜を切り替えます（変化が見えるのはあなただけです）
ko: 안식처의 풍경을 낮 또는 밤으로 변경합니다. (본인에게만 적용됩니다.)
zh_hans: 切换遇境时间到白天和夜晚。（仅自己可见）
zh_hant: 切換遇境的白天和夜晚時分。（僅自己可見）

# consumable_description_timeline_oreo
source: Summon Oreo from the Prairie without 8 players present.
ja: 8人のプレイヤーを待つことなく、草原のひみつを召喚することができます
ko: 초원에서 8명의 플레이어를 기다리지 않고 오레오를 소환합니다.
zh_hans: 在没有8名玩家在场的情况下，从草原上召唤出 "奥利奥"。
zh_hant: 在沒有8名玩家在場的情況下，從草原上召喚出 "奧利奧"。

# consumable_description_tiny
source: Makes you tiny for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたが小さくなる魔法です
ko: {{1}}분 동안 몸집이 작아집니다
zh_hans: 在{{1}}分钟内让您身体缩小。
zh_hant: 在{{1}}分鐘內讓您身體縮小。

# consumable_description_trail
source: Gives you colorful flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行がカラフルな軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 다채로운 색의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟里拥有五颜六色的飞行尾迹。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鍾裏擁有五顔六色的飛行尾迹。

# consumable_description_trail_bicolor
source: Gives you colorful flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行がカラフルな軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 다채로운 색의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟里拥有五颜六色的飞行尾迹。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鍾裏擁有五顔六色的飛行尾迹。

# consumable_description_trail_bicolor_local
source: Gives you colorful flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行がカラフルな軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 다채로운 색의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟里拥有五颜六色的飞行尾迹。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鍾裏擁有五顔六色的飛行尾迹。

# consumable_description_trail_local
source: Gives you colorful flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行がカラフルな軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 다채로운 색의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟里拥有五颜六色的飞行尾迹。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鍾裏擁有五顔六色的飛行尾迹。

# consumable_description_trail_rainbow
source: Gives you rainbow flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行が虹色の軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 무지개 빛깔의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}} 分钟内为你提供彩虹般的飞行轨迹。
zh_hant: 在接下來的{{1}} 分鍾內為你提供彩虹般的飛行軌迹。

# consumable_description_trail_rainbow_local
source: Gives you rainbow flying trails for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの飛行が虹色の軌跡を描きます
ko: {{1}}분 동안 무지개 빛깔의 비행 궤적을 남깁니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}} 分钟内为你提供彩虹般的飞行轨迹。
zh_hant: 在接下來的{{1}} 分鍾內為你提供彩虹般的飛行軌迹。

# consumable_description_wax
source: Increase your light for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間 周囲を明るく照らす魔法です
ko: {{1}}분 동안 모을 수 있는 빛이 늘어납니다
zh_hans: 在{{1}}分钟内增加你的烛光获取量。
zh_hant: 在{{1}}分鐘內增加你的燭光獲取量。

# consumable_energy_local_desc
source: Your energy has been replenished
ja: エナジーが回復しました
ko: 에너지가 회복되었어요
zh_hans: 能量已恢复，元气满满！
zh_hant: 能量已恢復，元氣滿滿！

# consumable_energy_remote_desc
source: Someone nearby has replenished your energy
ja: 他のプレイヤーがあなたのエナジーを回復してくれました
ko: 주변의 누군가가 에너지를 회복시켜주었어요
zh_hans: 有小伙伴帮你恢复了能量
zh_hant: 有小夥伴幫你恢復了能量

# consumable_error_already_active
source: This Spell is already active.
ja: この魔法はすでに使用されています
ko: 이 주문은 이미 활성화된 상태입니다.
zh_hans: 此魔法早已激活。
zh_hant: 此魔法已經啟用。

# consumable_error_insufficient
source: You don't have any more of this Spell.
ja: この魔法を持っていません
ko: 이 주문이 더 이상 없습니다.
zh_hans: 你已没有更多此魔法。
zh_hant: 你的這種魔法已經用完了。

# consumable_error_max_energy
source: Already at max energy
ja: 既にエナジーが満タンです
ko: 에너지가 이미 가득 찼어요
zh_hans: 能量已满
zh_hant: 能量已滿

# consumable_error_no_level_permission
source: Destination is in a place that you have not visited yet
ja: このフレンドはあなたがまだ訪れたことのない場所にいます
ko: 아직 가보지 못한 곳이 목적지로 설정되어 있어요
zh_hans: 目的地在某个您尚未造访的地方
zh_hant: 目的地在某個您尚未造訪的地方

# consumable_error_not_allowed
source: Prohibited to use here
ja: この場所では使用できません
ko: 여기에서는 사용할 수 없어요
zh_hans: 禁止在此使用
zh_hant: 禁止在此使用

# consumable_error_still_on_cooldown
source: Consumable is on cooldown for {{1}} minutes and {{2}} seconds.
ja: クールダウン中です：残り{{1}} 分 {{2}} 秒
ko: 쿨타임이 {{1}}분 {{2}}초 남았어요.
zh_hans: 消耗品处于冷却中，还剩{{1}}分{{2}}秒。
zh_hant: 消耗品冷卻剩餘{{1}}分鐘{{2}}秒。

# consumable_name
source: <2>{{1}} Spell</2>
ja: <2>{{1}}魔法</2>
ko: <2>{{1}} 주문 </2>
zh_hans: <2>{{1}}魔法</2>
zh_hant: <2>{{1}} 魔法 </2>

# consumable_name_beachball
source: Ball
ja: ボール
ko: 공
zh_hans: 沙滩球
zh_hant: 玩具球

# consumable_name_birthdaycake_large
source: Large Birthday Cake
ja: 大きな誕生日ケーキ
ko: 큰 생일 케이크
zh_hans: 生日庆典大蛋糕
zh_hant: 生日慶典大蛋糕

# consumable_name_birthdaycake_medium
source: Medium Birthday Cake
ja: 中くらいの誕生日ケーキ
ko: 일반 생일 케이크
zh_hans: 生日蛋糕
zh_hant: 生日蛋糕

# consumable_name_birthdaycake_small
source: Small Birthday Cake
ja: 小さな誕生日ケーキ
ko: 작은 생일 케이크
zh_hans: 生日蛋糕切件
zh_hant: 生日蛋糕切件

# consumable_name_bloom_sakura
source: Bloom Pin
ja: ピンバッジ 花笑む
ko: 꽃놀이 핀
zh_hans: 盛开胸针
zh_hant: 花憩徽章

# consumable_name_bonfire
source: Bonfire
ja: タキビ
ko: 모닥불
zh_hans: 篝火
zh_hant: 篝火

# consumable_name_candle_trick
source: Candle Trick
ja: いたずらキャンドル魔法
ko: 양초 흉내
zh_hans: 蜡烛把戏
zh_hant: 蠟燭惡作劇

# consumable_name_cat_curse
source: Krill Cat's Curse
ja: 暗黒竜猫の呪い
ko: 어둠의 고양이 저주
zh_hans: 皮皮虾猫的诅咒
zh_hant: 皮皮蝦貓的詛咒

# consumable_name_color_collector
source: Butterfly Friend
ja: 蝶々の友人
ko: 나비 친구
zh_hans: 蝴蝶之友
zh_hant: 蝴蝶之友

# consumable_name_crab_curse
source: Crab Curse
ja: 蟹の呪い
ko: 게의 저주
zh_hans: 螃蟹的诅咒
zh_hant: 螃蟹的詛咒

# consumable_name_crab_rock_trick
source: Crab Rock Trick
ja: カニストーン
ko: 어둠의 게 흉내
zh_hans: 蟹变
zh_hant: 蟹變

# consumable_name_currency_trick
source: Event Ticket Trick
ja: イベントチケットトリック
ko: 이벤트 티켓 속임수
zh_hans: 活动门票技巧
zh_hant: 活動票券戲法

# consumable_name_dark_dragon_firework
source: Dark Dragon Fireworks Pin
ja: ピンバッジ 暗黒竜の花火
ko: 다크 드래곤 폭죽 핀배지
zh_hans: 冥龙烟花徽章
zh_hant: 冥龍煙火徽章

# consumable_name_diving
source: Diving
ja: ダイビング
ko: 잠수
zh_hans: 潜水中
zh_hant: 潛水中

# consumable_name_dnd
source: Do Not Disturb
ja: 集中モード
ko: 방해 금지
zh_hans: 请勿打扰
zh_hant: 請勿打擾

# consumable_name_dragon_dance
source: Dragon
ja: ドラゴントレイン
ko: 용
zh_hans: 舞龙
zh_hant: 舞龍

# consumable_name_drop_wing
source: Drop Wing
ja: 暗黒竜
ko: 날개 버리기
zh_hans: 投下翼之光
zh_hant: 遺落羽翼

# consumable_name_energy
source: Fast Recharge
ja: スピードチャージ
ko: 고속충전
zh_hans: 元气满满
zh_hant: 元氣滿滿

# consumable_name_energy_potion
source: Instant Recharge Potion
ja: リカバードリンク
ko: 즉석충전 물약
zh_hans: 瞬时充能药水
zh_hant: 瞬時充能藥水

# consumable_name_firework_crab
source: Fireworks
ja: タマヤ
ko: 불꽃놀이
zh_hans: 缤纷烟火
zh_hant: 繽紛煙火

# consumable_name_firework_jelly
source: Fireworks
ja: タマヤ
ko: 불꽃놀이
zh_hans: 缤纷烟火
zh_hant: 繽紛煙火

# consumable_name_firework_manta
source: Fireworks
ja: タマヤ
ko: 불꽃놀이
zh_hans: 缤纷烟火
zh_hant: 繽紛煙火

# consumable_name_fireworks
source: Fireworks
ja: タマヤ
ko: 불꽃놀이
zh_hans: 浪漫烟花
zh_hant: 浪漫煙花

# consumable_name_glow
source: Glow
ja: シャイン
ko: 광채
zh_hans: 璀璨之星
zh_hant: 璀璨之星

# consumable_name_glow_rainbow
source: Rainbow Glow
ja: レインボーシャイン
ko: 무지개 빛
zh_hans: 彩虹光辉
zh_hant: 彩虹光輝

# consumable_name_glow_tgc
source: TGC Glow
ja: TGCシャイン
ko: TGC 광채
zh_hans: TGC光辉
zh_hant: TGC 光芒

# consumable_name_gravity
source: Anti-Gravity
ja: アンチグラビティ
ko: 반중력
zh_hans: 漂浮
zh_hant: 漂浮

# consumable_name_grow
source: Grow
ja: トール
ko: 성장
zh_hans: 体型变高
zh_hant: 體型變高

# consumable_name_hairtint
source: Hair Tint
ja: ヘアティント
ko: 염색
zh_hans: 染色魔发
zh_hant: 染色魔髮

# consumable_name_hairtint_rainbow
source: Rainbow Hair Tint
ja: レインボーヘアティント
ko: 무지개 염색
zh_hans: 彩虹魔发
zh_hant: 虹彩魔髮

# consumable_name_height_small_3x_handhold
source: Chibi
ja: リトルフレンズ
ko: 아기
zh_hans: 返老还童
zh_hant: 返老還童

# consumable_name_huge
source: Huge
ja: ジャンボ
ko: 거대화
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# consumable_name_memory_candle
source: Shared Memory
ja: シェアメモリーズ
ko: 녹음 양초
zh_hans: 录制蜡烛
zh_hant: 記錄蠟燭

# consumable_name_message_boat
source: Message Boat
ja: メッセージ・ボート
ko: 종이배 메시지
zh_hans: 烛船
zh_hant: 燭船

# consumable_name_message_crane
source: Message Crane
ja: メッセージ・オリヅル
ko: 종이학 메시지
zh_hans: 千纸鹤留言
zh_hant: 傳訊紙鶴

# consumable_name_message_gondola
source: Message Gondola
ja: メッセージ・ゴンドラ
ko: 메시지 곤돌라
zh_hans: 信息贡多拉
zh_hant: 貢多拉留言

# consumable_name_message_lantern
source: Message Lantern
ja: メッセージ・ランタン
ko: 등불 메시지
zh_hans: 灯笼留言
zh_hant: 傳訊水燈

# consumable_name_message_rose
source: Message Rose
ja: メッセージ・ローズ
ko: 장미 메시지
zh_hans: 留言玫瑰
zh_hant: 玫瑰留言

# consumable_name_message_stone
source: Message Stone
ja: メッセージ・ストーン
ko: 돌 메시지
zh_hans: 留言石
zh_hant: 石頭留言

# consumable_name_message_treasure
source: Treasure Message
ja: メッセージ・トレジャー
ko: 보물 메시지
zh_hans: 宝藏留言
zh_hant: 寶藏留言

# consumable_name_outfit_face
source: Face Accessory
ja: フェイスアクセサリー
ko: 얼굴 액세서리
zh_hans: 脸部配件
zh_hant: 臉部配件

# consumable_name_outfit_hat_ballooncrab
source: Crab Balloon Hat
ja: 蟹バルーンハット
ko: 어둠의 게 풍선 모자
zh_hans: 螃蟹气球帽
zh_hant: 螃蟹氣球帽

# consumable_name_outfit_hat_ballooncrown
source: Balloon Crown
ja: バルーンクラウン
ko: 풍선 왕관
zh_hans: 气球皇冠
zh_hant: 氣球皇冠

# consumable_name_outfit_hat_balloonjellyfish
source: Jellyfish Balloon Hat
ja: 海月バルーンハット
ko: 해파리 풍선 모자
zh_hans: 水母气球帽
zh_hant: 水母氣球帽

# consumable_name_outfit_hat_balloonkrill
source: Dark Dragon Balloon Hat
ja: 暗黒竜バルーンハット
ko: 다크 드래곤 풍선 모자
zh_hans: 冥龙气球帽
zh_hant: 冥龍氣球帽

# consumable_name_outfit_hat_balloonmanta
source: Manta Balloon Hat
ja: マンタバルーンハット
ko: 만타가오리 풍선 모자
zh_hans: 光鳐气球帽
zh_hant: 光鰩氣球帽

# consumable_name_outfit_horn_ballooncrab
source: Crab Balloon Hat
ja: 蟹バルーンハット
ko: 게 풍선 모자
zh_hans: 螃蟹气球帽
zh_hant: 暗蟹氣球帽

# consumable_name_outfit_horn_ballooncrown
source: Balloon Crown
ja: バルーンクラウン
ko: 풍선 왕관
zh_hans: 气球皇冠
zh_hant: 氣球皇冠

# consumable_name_outfit_horn_balloonjellyfish
source: Jellyfish Balloon Hat
ja: 海月バルーンハット
ko: 해파리 풍선 모자
zh_hans: 水母气球帽
zh_hant: 水母氣球帽

# consumable_name_outfit_horn_balloonkrill
source: Dark Dragon Balloon Hat
ja: 暗黒竜バルーンハット
ko: 다크 드래곤 풍선 모자
zh_hans: 冥龙气球帽
zh_hant: 冥龍氣球帽

# consumable_name_outfit_horn_balloonmanta
source: Manta Balloon Hat
ja: マンタバルーンハット
ko: 만타가오리 풍선 모자
zh_hans: 光鳐气球帽
zh_hant: 光鰩氣球帽

# consumable_name_peewee
source: Peewee
ja: リトル
ko: 꼬맹이
zh_hans: 缩小咒语
zh_hant: 縮小咒語

# consumable_name_pinwheel
source: Pinwheel
ja: カザグルマ
ko: 바람개비
zh_hans: 纸风车
zh_hant: 紙風車

# consumable_name_placeablerace_generic
source: Race Course Kit Spell
ja: コースクリエイトセット魔法
ko: 레이스 코스 키트 주문
zh_hans: 赛道套件魔法
zh_hant: 賽道套件魔法

# consumable_name_potion_growth_huge
source: Huge Spell Pin
ja: ピンバッジ ジャンボ
ko: 거대화 주문 핀배지
zh_hans: 巨大魔法徽章
zh_hant: 巨大魔法別針

# consumable_name_potion_growth_keychain
source: Growth Spell
ja: ピンバッジ トール
ko: 성장 주문
zh_hans: 成长魔法
zh_hant: 成長魔法

# consumable_name_potion_growth_tiny
source: Tiny Spell Pin
ja: ピンバッジ ミニ
ko: 소형화 주문 핀배지
zh_hans: 微小魔法徽章
zh_hant: 迷你魔法別針

# consumable_name_potion_recharge_thermo
source: Thermos
ja: 魔法瓶
ko: 보온병
zh_hans: 保温杯
zh_hant: 保溫杯

# consumable_name_rainbow
source: Rainbow
ja: レインボー
ko: 무지개
zh_hans: 彩虹
zh_hant: 彩虹

# consumable_name_relationship_allow_bearhug
source: Bear Hug
ja: くまハグ
ko: 안아 들기
zh_hans: 熊抱
zh_hant: 熊抱

# consumable_name_relationship_allow_carry
source: Carry
ja: 癒しの蟹
ko: 업기
zh_hans: 肩背
zh_hant: 肩背

# consumable_name_relationship_allow_cradle_carry
source: Cradle Carry
ja: ゆりかご抱っこ
ko: 요람 안기
zh_hans: 摇篮式抱姿
zh_hant: 搖籃抱

# consumable_name_relationship_allow_piggyback
source: Piggyback
ja: おんぶ
ko: 업기
zh_hans: 肩背
zh_hant: 肩背

# consumable_name_relationship_allow_playfight
source: Playfight
ja: けんかごっこ
ko: 싸움놀이
zh_hans: 打闹
zh_hant: 打鬧

# consumable_name_relationship_allow_side_hug
source: Side Hug
ja: 肩組み
ko: 옆안기
zh_hans: 侧面拥抱
zh_hant: 側面擁抱

# consumable_name_relationship_allow_warp
source: Warp
ja: アースデイの友情
ko: 워프
zh_hans: 瞬移
zh_hant: 瞬移

# consumable_name_relationship_flair_soulmate
source: Soulmate
ja: ソウルメイト
ko: 소울메이트
zh_hans: 灵魂伴侣
zh_hant: 靈魂伴侶

# consumable_name_relationship_flair_you_and_i
source: You and I
ja: あなたとわたし
ko: 너와 나
zh_hans: 你和我
zh_hant: 你和我

# consumable_name_repellant_krill
source: Dark Dragon Repellant
ja: アンチドラゴン
ko: 다크 드래곤 퇴치제
zh_hans: 冥龙驱虫剂
zh_hant: 冥龍驅蟲劑

# consumable_name_resize_potion
source: Resize Potion
ja: リサイズドリンク
ko: 키 변경 물약
zh_hans: 伸缩药水
zh_hant: 伸縮藥水

# consumable_name_seesaw
source: Seesaw
ja: シーソー
ko: 시소
zh_hans: 跷跷板
zh_hant: 蹺蹺板

# consumable_name_sharedspace_candle
source: Shared Space
ja: シェアスペース
ko: 공유공간
zh_hans: 共享空间
zh_hant: 共享空間

# consumable_name_shout_crab
source: Crab Call
ja: ひっくり返り闇の蟹
ko: 게 울음
zh_hans: 暗蟹呼喊
zh_hant: 暗蟹呼喊

# consumable_name_shout_jelly
source: Jellyfish Call
ja: ふらふらクラゲ
ko: 해파리 울음
zh_hans: 水母呼喊
zh_hant: 水母呼喊

# consumable_name_shout_manta
source: Manta Call
ja: ゆらゆらマンタ
ko: 만타가오리 울음
zh_hans: 鲲鹏呼喊
zh_hant: 鯤鵬呼喊

# consumable_name_shrink
source: Shrink
ja: リトル
ko: 아기
zh_hans: 体型缩小
zh_hant: 體型縮小

# consumable_name_skyballgoals_casualwood
source: Skyball Set
ja: Skyボール＆ゴール
ko: Sky 공놀이 세트
zh_hans: 光遇球套装
zh_hant: 光遇球套組

# consumable_name_star_protector
source: STAR Protector
ja: STARプロテクト
ko: STAR 프로텍터
zh_hans: STAR认证
zh_hant: NFC 徽章保護器

# consumable_name_swing
source: Swing
ja: ブランコ
ko: 그네
zh_hans: 秋千
zh_hant: 鞦韆

# consumable_name_table
source: Chat Table
ja: チャットテーブル
ko: 채팅 테이블
zh_hans: 畅谈长桌
zh_hant: 暢談長桌

# consumable_name_tablexmas
source: Days of Feast Table
ja: 聖なるお祝いテーブル
ko: 연회의 날 테이블
zh_hans: 宴会节长桌
zh_hant: 宴會節長桌

# consumable_name_teaset
source: Tea set
ja: ティーセット
ko: 티테이블
zh_hans: 茶具
zh_hant: 茶具

# consumable_name_teleport_deer_summon
source: Sky Deer Plush
ja: Sky 鹿ぬいぐるみ
ko: Sky 사슴 인형
zh_hans: 光遇之鹿毛绒玩具
zh_hant: 光遇之鹿玩偶

# consumable_name_teleport_figurine_littleprince
source: Sky x Le Petit Prince Figurine
ja: フィギュア Sky × 星の王子さま
ko: Sky x 〈어린 왕자〉 피규어
zh_hans: Sky x Le Petit Prince小玩偶
zh_hant: Sky x Le Petit Prince 聯名公仔

# consumable_name_teleport_figurineskykid_se
source: Sky Kid Figurine: Special Edition
ja: 星の子ども (2022スペシャル・エディション)
ko: 손 내미는 빛의 아이: 스페셜 에디션
zh_hans: 光之子手办：特别款
zh_hant: Sky 光之子雕像：特別版

# consumable_name_teleport_forest_cave
source: Hidden Portal of Forest
ja: 雨林の祭壇
ko: 숲의 비밀 입구
zh_hans: 雨林神秘传送口
zh_hant: 雨林神秘傳送口

# consumable_name_teleport_forest_elder
source: Elder of Forest
ja: 雨林の大精霊
ko: 숲의 장로
zh_hans: 雨林长者
zh_hant: 雨林長老

# consumable_name_teleport_forgotten_ark
source: Hidden Portal of Wasteland
ja: 忘れられた方舟
ko: 황무지의 비밀 입구
zh_hans: 暮土神秘传送口
zh_hant: 暮土神秘傳送口

# consumable_name_teleport_hermit_valley
source: Hidden Portal of Valley
ja: 隠者の峠
ko: 계곡의 비밀 입구
zh_hans: 霞谷神秘传送口
zh_hant: 霞谷神秘傳送口

# consumable_name_teleport_isle_elder
source: Elder of Isle
ja: 孤島の大精霊
ko: 섬 장로
zh_hans: 晨岛长者
zh_hant: 晨島長老

# consumable_name_teleport_nature_turtle
source: Nature Turtle Pin
ja: ピンバッジ 自然のウミガメ
ko: 자연의 거북 핀배지
zh_hans: 自然海龟徽章
zh_hant: 自然海龜別針

# consumable_name_teleport_prairie_elder
source: Elder of Prairie
ja: 草原の大精霊
ko: 초원 장로
zh_hans: 云野长者
zh_hant: 雲野長老

# consumable_name_teleport_prairie_peaks
source: Prairie Peaks
ja: 草原連峰
ko: 초원 봉우리
zh_hans: 云野峻岭
zh_hant: 雲野峻嶺

# consumable_name_teleport_prophecy_cave
source: Cave of Prophecies
ja: 預言者の石窟
ko: 예언의 동굴
zh_hans: 预言山谷
zh_hant: 預言山谷

# consumable_name_teleport_starlight_desert
source: Starlight Desert Pin
ja: ピンバッジ 星月夜の砂漠
ko: 별빛 사막 핀
zh_hans: 星漠徽章
zh_hant: 星漠徽章

# consumable_name_teleport_valley_elder
source: Elder of Valley
ja: 峡谷の大精霊
ko: 계곡의 장로
zh_hans: 霞谷长者
zh_hant: 霞谷長老

# consumable_name_teleport_vault_elder
source: Elder of Vault of Knowledge
ja: 書庫の大精霊
ko: 지식의 도서관 장로
zh_hans: 禁阁长老
zh_hant: 禁閣長老

# consumable_name_teleport_wasteland_elder
source: Elder of Wasteland
ja: 捨てられた地の大精霊
ko: 황무지의 장로
zh_hans: 暮土长者
zh_hant: 暮土長老

# consumable_name_teleport_wisteria_tree
source: Wisteria Flower Pin
ja: 花笑むパープルのケープ
ko: 등나무 꽃 핀
zh_hans: 紫藤花别针
zh_hant: 紫藤花別針

# consumable_name_teleport_you_and_i
source: You and I
ja: あなたと私
ko: 너와 나
zh_hans: 你和我
zh_hant: 你和我

# consumable_name_timeline_aurora_concert
source: Sky x AURORA Plush Doll
ja: ぬいぐるみ Sky x AURORA
ko: Sky X AURORA 봉제인형
zh_hans: 《Sky光·遇》x AURORA毛绒公仔
zh_hant: 《Sky光·遇》x AURORA 絨毛玩偶

# consumable_name_timeline_birthdaycrab
source: Birthday Crab
ja: お誕生日の闇の蟹
ko: 생일맞이 게
zh_hans: 寿蟹
zh_hant: 壽蟹

# consumable_name_timeline_daynight
source: Day and Night
ja: 昼と夜
ko: 낮과 밤
zh_hans: 日夜
zh_hant: 日夜

# consumable_name_timeline_oreo
source: Secret of the Prairie
ja: 草原のひみつ
ko: 초원의 비밀
zh_hans: 云野秘密
zh_hant: 雲野的秘密

# consumable_name_tiny
source: Tiny
ja: ミニ
ko: 소형화
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# consumable_name_trail
source: Trail
ja: トレイル
ko: 궤적
zh_hans: 尾迹
zh_hant: 尾迹

# consumable_name_trail_bicolor
source: Trail
ja: トレイル
ko: 궤적
zh_hans: 尾迹
zh_hant: 尾跡

# consumable_name_trail_rainbow
source: Rainbow Trail
ja: レインボートレイル
ko: 무지개 궤적
zh_hans: 彩虹尾迹
zh_hant: 彩虹尾迹

# consumable_name_wax
source: Light Boost
ja: エンライト
ko: 양초빛 모으기 레벨 상승
zh_hans: 烛光多多
zh_hant: 燭光多多

# consumable_resize_nochange
source: You feel almost the same
ja: あんまり変わらなかった気がする...
ko: 거의 변하지 않은 듯합니다
zh_hans: 你好像没怎么变呢
zh_hant: 你好像沒怎麽變呢

# consumable_resize_short
source: You feel a little shorter...
ja: なんだか背が縮んだ気がする...
ko: 키가 조금 작아진 느낌이 듭니다...
zh_hans: 你好像变矮了…
zh_hant: 你好像變矮了…

# consumable_resize_shorter
source: You feel a lot shorter...
ja: なんだかすごく縮んだ気がする...
ko: 매우 작아진 느낌이 듭니다...
zh_hans: 你变矮了许多...
zh_hant: 你變矮了許多...

# consumable_resize_tall
source: You feel a little taller
ja: なんだか背が伸びた気がする...
ko: 키가 조금 커진 느낌이 듭니다
zh_hans: 你好像变高了…
zh_hant: 你好像變高了…

# consumable_resize_taller
source: You feel a lot taller...
ja: なんだかすごく伸びた気がする...
ko: 매우 커진 느낌이 듭니다...
zh_hans: 你变高了许多...
zh_hant: 你變高了許多...

# consumable_result_already_buffed
source: Buff already applied
ja: この魔法はすでに有効になっているようです
ko: 버프가 이미 적용됨
zh_hans: 增益效果已施加
zh_hant: 增益效果已施加

# consumable_result_atomicity_failure
source: Network error
ja: ネットワークエラーが発生しました
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網絡錯誤

# consumable_result_buff_on_cooldown
source: Spell on cooldown
ja: この魔法はクールダウン中です
ko: 주문 대기시간
zh_hans: 魔法正在冷却
zh_hant: 魔法正在冷卻

# consumable_result_consumable_on_cooldown
source: Consumable on cooldown
ja: この魔法はクールダウン中です
ko: 소모품 대기시간
zh_hans: 道具正在冷却
zh_hant: 道具正在冷卻

# consumable_result_insufficient_consumables
source: Insufficient consumables
ja: 魔法が不足しています
ko: 소모품이 부족함
zh_hans: 道具数量不足
zh_hant: 道具數量不足

# consumable_result_invalid_consumable_def
source: Unknown consumable
ja: 不明な魔法です
ko: 알 수 없는 소모품
zh_hans: 未知道具
zh_hant: 未知道具

# consumable_result_max_buffs
source: Maximum spells applied
ja: 同時に使用できる魔法の上限に達しました
ko: 더 이상 주문을 중복사용할 수 없음
zh_hans: 已获得最大数量增益
zh_hant: 已獲得最大數量增益

# consumable_result_unknown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# containing_new_player
source: You do not yet have access to this realm. Returning…
ja: あなたはまだこの地を訪れることができないようです。戻ります…
ko: 아직 이 구역에 접근할 수 없습니다. 돌아갑니다...
zh_hans: 你尚未解锁此领域。正在返回……
zh_hant: 你尚未解鎖此領域，正在返回……

# control_map_customize
source: Customize
ja: カスタマイズ
ko: 꾸미기
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂

# control_setting_camera_zoom_speed
source: Camera Zoom Speed
ja: カメラのズーム速度
ko: 카메라 줌 속도
zh_hans: 镜头变焦速度
zh_hant: 鏡頭變焦速度

# control_setting_desktop_disconnected
source: Mouse & Keyboard not detected
ja: マウスとキーボードを検出できません
ko: 마우스 및 키보드가 감지되지 않았습니다
zh_hans: 未检测到鼠标和键盘
zh_hant: 未偵測到滑鼠與鍵盤

# control_setting_desktop_title
source: Mouse & Keyboard Settings
ja: マウス＆キーボード設定
ko: 마우스 및 키보드 설정
zh_hans: 鼠标和键盘设置
zh_hant: 滑鼠和鍵盤設定

# control_setting_enable_vibration
source: Enable Vibration
ja: 振動を有効にする
ko: 진동 활성화
zh_hans: 启用震动
zh_hant: 啟用震動

# control_setting_gamepad_disconnected
source: Controller not detected
ja: コントローラーを検出できません
ko: 컨트롤러가 감지되지 않습니다
zh_hans: 未检测到游戏手柄
zh_hant: 未檢測到遊戲手柄

# control_setting_gamepad_title
source: Controller Settings
ja: コントローラーの設定
ko: 컨트롤러 설정
zh_hans: 控制器設置
zh_hant: 控制器設定

# control_setting_invert_camera
source: Invert Camera
ja: カメラの反転
ko: 카메라 조작 반전
zh_hans: 镜头反转
zh_hant: 鏡頭反轉

# control_setting_invert_flight
source: Invert Flight
ja: 飛行操作の反転
ko: 비행 조작 반전
zh_hans: 飞行反转
zh_hant: 飛行反轉

# control_setting_invert_look_horizontal
source: Invert Look Horizontal
ja: 左右反転
ko: 수평 시야 반전
zh_hans: 反转水平视角
zh_hant: 反轉水平視角

# control_setting_invert_look_vertical
source: Invert Look Vertical
ja: 上下反転
ko: 수직 시야 반전
zh_hans: 反转垂直视角
zh_hant: 反轉垂直視角

# control_setting_left_handed
source: Flip Sides
ja: 左右反転
ko: 조작 영역 반전
zh_hans: 左右互换
zh_hant: 左右互換

# control_setting_look_sensitivity
source: Look Sensitivity
ja: カメラ感度
ko: 조준 감도
zh_hans: 视角灵敏度
zh_hant: 視角靈敏度

# control_setting_mode_casual
source: One-Handed Mode
ja: 片手モード
ko: 한손 모드
zh_hans: 单手模式
zh_hant: 單手模式

# control_setting_mode_console
source: Two-Handed Mode
ja: 両手モード
ko: 양손 모드
zh_hans: 双手模式
zh_hant: 雙手模式

# control_setting_mode_mixed
source: Mixed Mode
ja: ミックスモード
ko: 혼합 모드
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式

# control_setting_mouse_sensitivity
source: Mouse Sensitivity
ja: マウス感度
ko: 마우스 감도
zh_hans: 鼠标灵敏度
zh_hant: 滑鼠靈敏度

# control_setting_title
source: Control Scheme
ja: 操作方法
ko: 컨트롤 방식
zh_hans: 控制选项
zh_hant: 控制選項

# control_setting_touch_title
source: Touch Settings
ja: タッチスクリーンの設定
ko: 터치 설정
zh_hans: 触摸屏设置
zh_hant: 觸控螢幕設置

# control_settings_mouse
source: Mouse
ja: マウス
ko: 마우스
zh_hans: 鼠标
zh_hant: 游標

# control_settings_mouse_settings
source: Mouse Settings
ja: マウス設定
ko: 마우스 설정
zh_hans: 鼠标设置
zh_hant: 游標設定

# create_bug_report_text_entry_placeholder
source: Pick a shot & describe the problem you see
ja: どのような問題が生じたか教えてください
ko: 스크린샷을 선택하고 문제를 설명해주세요
zh_hans: 请描述你遇到的问题
zh_hant: 請描述你遇到的問題

# create_bug_report_text_entry_title
source: Report Bug
ja: 不具合を報告する
ko: 버그 신고
zh_hans: 举报Bug
zh_hant: 檢舉Bug

# create_note_failed_message
source: Unable to plant a message, please try again.
ja: メッセージの設置ができませんでした もう一度やり直してみてください
ko: 메시지를 심을 수 없었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 留言失败，请稍后再试。
zh_hant: 留言失敗，請稍後再試。

# create_note_failed_title
source: Message failed
ja: エラーが発生しました
ko: 메시지 전송 실패
zh_hans: 留言失败
zh_hant: 留言失敗

# create_note_recording
source: Start recording a memory to share with others?
ja: 記録を開始して、みんなとシェアしますか？
ko: 기억을 녹화해서 다른 이들과 공유할까요?
zh_hans: 开始记录一段回忆并与他人分享？
zh_hant: 開始錄製一段記憶與他人分享。

# create_note_recording_bold
source: <b>Start recording a memory to share with others?</b>
ja: <b>記録を開始して、みんなとシェアしますか？</b>
ko: <b>기억을 녹화해서 다른 플레이어들과 공유할까요?</b>
zh_hans: <b>开始记录一段回忆并与他人分享？</b>
zh_hant: <b>要開始錄製一段記憶與他人分享嗎？</b>

# create_note_recording_name
source: Enter a name for your Shared Memory!
ja: あなたのシェアメモリーズにタイトルを付けましょう！
ko: 공유기억에 이름을 붙여 주세요!
zh_hans: 为你的共享回忆输入一个名称！
zh_hant: 輸入共享記憶的名稱！

# create_note_stage_name
source: Enter a name for your Shared Space!
ja: あなたのシェアスペースに名前を付けましょう！
ko: 공유공간의 이름을 입력해주세요!
zh_hans: 为你的共享空间输入名称！
zh_hant: 輸入共享空間的名稱！

# create_note_text_entry_placeholder
source: Plant a message for other players to read!
ja: 他のプレイヤーにメッセージを残してみましょう！
ko: 다른 플레이어들이 읽을 수 있게 메시지를 심으세요!
zh_hans: 在这里留言给别的玩家！
zh_hant: 在這裡留言給別的玩家！

# create_note_text_entry_title
source: Sharing a Message
ja: メッセージを残す
ko: 메시지 심기
zh_hans: 在此地放一个留言烛
zh_hant: 在此地放一個留言燭

# creator_join_fail_concert_capacity
source: This player cannot be joined because the venue they're in is <b>full</b>. Please try again later.
ja: 会場が<b>満席</b>のため、このプレイヤーは参加できません。時間をおいてお試しください
ko: 이 플레이어가 있는 장소가 이미 <b>가득 차서</b> 합류할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 这个玩家不能被加入，因为他所在的会场是<b>满的</b>。请稍后再试。
zh_hant: 這個玩家不能被加入，因為他所在的會場是<b>滿的</b>。請稍後再試。

# creator_join_fail_generic
source: You were unable to join this player, please check your connection or try again later.
ja: このプレイヤーのいる会場に参加できません。ネットワークをご確認の上、時間をおいてお試しください
ko: 이 플레이어에게 합류하지 못했습니다. 연결 상태를 확인하거나 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 您无法加入此玩家，请检查您的连接或稍后再试。
zh_hant: 您無法加入此玩家，請檢查您的連接或稍後再試。

# creator_join_fail_title
source: <b>Failed to Join</b>
ja: <b>参加できません</b>
ko: <b>합류 실패</b>
zh_hans: <b>加入失败</b>
zh_hant: <b>加入失敗</b>

# credit_atlas
source: Atlas Chen
zh_hans: 陈佶
zh_hant: 陳佶

# credit_jacky
source: Jacky Ke Jiang
zh_hans: 江轲
zh_hant: 江軻

# credit_jennie
source: Jennie Kong
zh_hans: 江雪华
zh_hant: 江雪華

# credit_jenova
source: Jenova Chen
zh_hans: 陈星汉
zh_hant: 陳星漢

# credit_netease
source: Publisher (Mainland China) NetEase Games
ja: Published (in China) by NetEase Games
ko: 퍼블리셔 (중국) NetEase Games
zh_hans: 国服代理 网易游戏
zh_hant: 國服代理 網易遊戲

# credit_netease_chencheng
source: Cheng Chen
zh_hans: 陈成
zh_hant: 陳成

# credit_netease_chenshaoxiao
source: Shaoxiao Shen
zh_hans: 陈少校
zh_hant: 陳少校

# credit_netease_guanhaoyan
source: Haoyan Guan
zh_hans: 关浩彦
zh_hant: 關浩彥

# credit_netease_heliangliang
source: Liangliang He
zh_hans: 何亮亮
zh_hant: 何亮亮

# credit_netease_hezhengliu
source: Zhengliu He
zh_hans: 何争流
zh_hant: 何爭流

# credit_netease_hongna
source: Na Hong
zh_hans: 洪娜
zh_hant: 洪娜

# credit_netease_huangkangxian
source: Kangxian Huang
zh_hans: 黄康贤
zh_hant: 黃康賢

# credit_netease_huanglin
source: Lin Huang
zh_hans: 黄霖
zh_hant: 黃霖

# credit_netease_huangshuting
source: Shuting Huang
zh_hans: 黄舒婷
zh_hant: 黃舒婷
